# GÖREV 2 - Fibonacci Dizisi ve Asal Sayılar

Bu program, 500.000’den küçük en büyük asal sayıyı ve 500.000’den büyük en küçük asal sayıyı
bulup arasındaki farkı hesaplamak için Sieve of Eratosthenes (Eratosthenes Eleği) algoritmasını kullanıldı.

## Kullanılan Algoritma:
- Sieve of Eratosthenes:  
  Bu algoritma, asal sayıların hızlıca belirlenmesini sağlayan klasik bir algoritmadır.  
  Öncelikle belirlenen LIMIT değeri kadar bir boolean dizi (isPrime[]) oluşturulur ve  
  tüm asal olmayan sayılar bu dizide false olarak işaretlenir.  
  Daha sonra, 500.000’den küçük ve büyük en yakın asal sayılar bulunur.

## Programın Çalıştırılması:
Bu program, Unix veya benzeri bir işletim sisteminde çalıştırılmak üzere  
Makefile ve Docker kullanılarak otomatikleştirilmiştir.  

Programı çalıştırmak için aşağıdaki adımları takip edin:

Docker image'ını oluşturun(Komutlar):  

make

make run
